# Опытная команда
Каждому тимлиду важно следить за опытностью своей команды. А именно выделять самого опытного члена своей команды и понимать, как его опытность соотносится с опытностью остальных членов его команды.

Команда - это живой организм, ее состав постоянно изменяется. Иногда к ней присоединяются новые инженеры, порой кто-то уходит. Бывает, что кто-то возвращается в команду после ухода и даже проделывает это несколько раз!

Дан список пар «имя, момент времени», упорядоченный по неубыванию времени и описывающий события, происходящие с командой. Изначально состав команды пустой. Если на текущий момент в команде не содержится инженера с таким именем, то событие означает, что он в заданный момент времени присоединяется к команде. Иначе, что он наоборот уходит из команды.

Опытность - это суммарное количество времени, которое конкретный инженер провел в команде.
Более формально, опытность - это сумма разностей между текущим моментом (или моментом ухода) и соответствующим ему моментом присоединения к команде по всем периодам работы инженера в команде.
После обработки каждого события требуется определить самого опытного члена команда и то, насколько суммарная опытность оставшейся части команды (то есть всех, кроме самого опытного) больше опытности самого опытного члена команды.

## Формат ввода
На первой строке дано единственное число N (1 ≤ N ≤ 300 000) - количество событий
Далее в каждой из N строк через пробел заданы два параметра S и T  
S - имя члена команды (состоит из строчных и прописных латинских букв, 1 ≤ |S| ≤ 10)  
Т - момент времени (1 ≤ Т ≤ 1 000 000 000)

Все события упорядочены по неубыванию времени. Иными словами, гарантируется, что для
любых і ≤ і справедливо Ті ≤ Tj  
Все события уникальны. Иными словами, для любых і != j верно, что либо Si != Sj, либо Т; != Т;  
Также гарантируется, что после каждого из событий команда состоит хотя бы из одного человека.  

## Формат вывода
Необходимо вывести N строк - по одной после обработки каждого из событий  
Каждая строка должна состоять из двух значений - имени самого опытного члена команды и разности между суммарной опытностью остальных членов команды и опытностью самого опытного члена команды  
Если членов команды с максимальной опытностью несколько, нужно вывести того, чье имя лексикографически минимально  
**Внимание!** С учетом ограничений объем выводимых данных может быть достаточно большим.  
Имейте это в виду и позаботьтесь об эффективности вывода.

## Пример 1
```
Ввод
9
Ivan 1
Anton 1
Victor 2
Anton 3
Ivan 5
Denis 10
Victor 11
Anton 11
Ivan 12

Вывод
Ivan o
Anton O
Anton 0
Ivan -1
Victor -3
Victor -8
Denis -1
Anton -1
Ivan 1
```

## Примечание
Разберем пример из условия
Сначала в момент времени T = 1 к команде присоединяется Ivan. Он является единственным членом команды, его опытность на данный момент равна 0. Больше в команде никого нет, так что суммарная опытность оставшейся команды также равна 0. После обработки первого события добавляем к ответу Ivan 0